Jin Jungang
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ដោះលែងលោកម្ចាស់វ័យក្មេង Tang ឥឡូវនេះ។
ហ្គាងហ្សី
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
កុំ​ឲ្យ​ដៃ​របស់​អ្នក​ប្រឡាក់​ឈាម។
ទៅ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Wuya ដ៏ល្ងង់នោះ។
បើអ្នកសម្លាប់គាត់ចោលទៅ
បងប្រុស និងអ្នកដទៃទៀតមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
បើកបរ។
លោក Zhao Fengsheng
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើ Gangzi យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ជីវិត​ទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការឈើច្រត់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
Tang Huiyao លេងសើច។
សេងហ្ស៊ី តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
ពូ, មីង។
នេះមិនមែនជាអ្នកកាលពីនៅក្មេងទេឬ?
នេះ​ជា...
កូនសោមួយ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
វាហាក់ដូចជាសកម្មភាពរបស់ Zhao Fengsheng នៅកាស៊ីណូ
ពិតជា​ត្រូវ​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ទៅឲ្យលឿនៗ ហើយៗ
ពិនិត្យមើលសៀវភៅបញ្ជី និងឯកសារសំខាន់ៗផ្សេងទៀតម្តងទៀត។
មើលអ្វីដែលបាត់។
បាទ/ចាស៎។
ហ៊ុយយ៉ាវ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
តើវាឈឺចាប់ឬអត់?
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេប៉ា។
ប៉ា។
Zhao Fengsheng បានយកខ្សែដៃ។
តើគាត់ប្រហែលជាមានរួចហើយឬនៅ...
បានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៃអណ្តូងរ៉ែមាស?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មាន?
ហ៊ុយយ៉ាវ។
ពេលជួបបញ្ហា កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តទន្ទឹងរង់ចាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលបុរសចំណាស់របស់អ្នក
បាន​ឡើង​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
ប៉ា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រួសារថាងរបស់យើងគឺជាកម្លាំងខ្លាំងបំផុតនៅក្នុង បៀន ស៊ុយ។
យើងត្រូវតែកំទេច Old Street និង Zhao Fengsheng ដោយផ្ទាល់។
កំទេចគាត់។
យ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បំបាក់ពួកគេដោយលុយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកសាមសិបលាន។
ចិញ្ចឹមវាទៅមនុស្សទាំងនោះនៅលើផ្លូវចាស់។
យើងត្រូវតែទៅដល់ Old Street មុនពេលដែល Zhao Fengsheng ប្រាប់ពួកគេ
អាថ៌កំបាំងនៃអណ្តូងរ៉ែមាស។
ពិតជាផ្តល់លុយច្រើនដល់សំរាម Old Street ទាំងនោះមែនទេ?
ឲ្យវាទៅពួកគេ។
តើពួកគេនឹងដឹងពីរបៀបចំណាយវាទេ?
យកលុយក្លែងក្លាយដែលយើងរកបានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចេញ។
នៅពេលដែលផ្លូវចាស់ត្រូវបានរុះរើចោល
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន ទោះបីជាពួកគេដឹងហើយក៏ដោយ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យមនុស្សធ្វើវាភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលប៉ាចង់មានន័យនៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់។
សេងហ្ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជា Tang Hongtu ផ្តោតសំខាន់ទៅលើផ្លូវចាស់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់ Old Street ហើយ។
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងពីអាថ៌កំបាំងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាំយើងទៅសួនច្បារ?
ថាង ហុងទូ តែងតែចង់បាន Old Street។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អាថ៌កំបាំងគឺនៅទីនេះ។
អណ្តូងរ៉ែមាសដែលមានតម្លៃរាប់មិនអស់។
មាស?
យើងធំធាត់នៅតាមផ្លូវចាស់។
មនុស្សជំនាន់មុនបានជីកអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម និងដែកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងមិនដែលឮអំពីអណ្តូងរ៉ែមាសណាមួយឡើយ។
នេះជាអាថ៌កំបាំងដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែរក្សា។
ហើយមូលហេតុដែលមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
បងប្រុស។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាភក់នៅខាងក្នុងទេ។
នេះជាចំណុច។
ពិតជាមានរន្ធមួយ។
នេះមើលទៅដូចជាអណ្តូងរ៉ែចាស់មួយ។
សំបុត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
នេះត្រូវបានបើកដោយជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ
ជាងមួយរយឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះ ដោយសារតែការជ្រៀតជ្រែករបស់កងទ័ពឧទ្ទាម
គ្មានពេលដើម្បីជីកយកវាទេ។
ក្រោយមក
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗបានមក Old Street
ហើយ​អណ្តូងរ៉ែនេះ​មិនដែលត្រូវបានបើកម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
វាពិតជាធូលីមាសមែន។
ស្អាត​ណាស់។
វាភ្លឺចែងចាំងណាស់។
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំ
បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីចាកចេញដើម្បីខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយ Wuya
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមមកការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅតាមផ្លូវ។
នោះជាការពិត។
នៅពេលនោះ បុរសរបស់ Wuya ទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ Old Street។
ហើយបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ថាង ហុងទូ ស្រាប់តែលេចមុខមកនៅ បៀន ស៊ុយ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
គាត់បានក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ការស្លាប់របស់ពូ Zhao មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tang Hongtu មែនទេ?
ថាង ហុងទូ ចង់រុះរើផ្លូវចាស់ចោល
សម្រាប់អណ្តូងរ៉ែមាសនេះ។
បងប្រុស។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដំបូងឡើយ ត្រូវការពារផ្លូវចាស់។
បន្ទាប់មកកំទេចក្រុម Tang ឲ្យខ្លាំង។
ធ្វើឲ្យ ថាង ហុងទូ ក្រាបថ្វាយបង្គំ ហើយសុំទោសនៅផ្នូរឪពុកខ្ញុំ។
ល្អ។
យើងក៏ត្រូវសងសឹក Dagang ដែរ។
ដោះស្រាយជាមួយ Tang Huiyao នោះ។
មានរឿងមួយទៀត។
ចេន ស៊ាវប៉ី និង ពូស្នេក បានប្រើកិច្ចសន្យាក្លែងក្លាយ
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកជិតខាងនៅភាគខាងជើង។
ពួកគេគ្រាន់តែបង់ប្រាក់កក់ប៉ុណ្ណោះ
និង​បាន​កម្ទេច​ពាក់កណ្តាល​នៃ​ផ្លូវ Old Street។
ជាសំណាងល្អ អណ្ដូងរ៉ែនេះស្ថិតនៅភាគខាងត្បូង។
តើយើងគួរប្រាប់ព្រះពុទ្ធចាស់ និងអ្នកដទៃទេ?
អំពីអណ្តូងរ៉ែមាសនេះ?
មិនមែន​មានន័យថា​ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត​ព្រះពុទ្ធ​ចាស់​នោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា ជាមួយមនុស្សជាច្រើន ពាក្យសម្ដីបានរីករាលដាល។
ពេល​ដំណឹង​អំពី​អណ្តូងរ៉ែមាស​លេច​ចេញ​មក
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជិតខាងនឹងភ័យស្លន់ស្លោ។
បងប្រុសនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអណ្តូងរ៉ែមាសនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
កងកម្លាំងនៅខាងក្រៅ Bian Shui នឹងចូលរួម។
ដូច្នេះយើងត្រូវសហការជាមួយក្រុមហ៊ុន Qian Group
ហើយបន្ទាប់មកកំទេចក្រុម Tang យ៉ាងខ្លាំង។